Magandang umaga Simbahan?
Salamat!
Maaari na kayong makaupo, salamat sa iyo!
Magandang umaga sa sandaling muli?
Gusto kong sabihin magandang umaga sa mga manonood sa buong mundo!
Hindi ko nakita ang aking sarili na iwanan ang salita ng pananampalataya.
Kaya ating simulan kung saan tayo tumigil sa huling mensahe.
Mensahe Pamagat: Makipag-usap sa Pananampalataya!
Tingnan natin ang ating pagbabasa mula sa libro ng matthew - iyon ay ang unang aklat ng bagong tipan.
[MATTHEW 21:18]
'Isinumpa ni Hesus ang puno ng igos.'
18 Maagang umaga, habang si Hesus ay nasa kanyang daan pabalik sa lungsod, nagutom siya.
"Pagkakita sa isang puno ng igos sa tabi ng daan, ay umakyat siya sa mga ito ngunit walang nasumpungang anoman doon maliban dahon.
Pagkatapos ay sinabi niya dito, "Maaaring hindi ka magbunga ulit!"
Dahil hindi siya makahanap ng anumang bagay sa puno, maliban sa dahon. Sinabi ni Hesus sa puno
"Maaaring hindi ka magbunga ulit!" Agad-agad ang puno ay nalanta
Agad-agad ang puno at nalanta, nang makita ito ng mga disipulo,
sila'y nagtaka ng labis - nagulat, kung ano ang isang anyo ng lalaking ito?
"Papaano ang puno ng igos natutuyo ng mabilis?" Sila'y nag isip.
Sumagot si Hesus, " katotohanang sinasabi ko sa iyo, kung mayroon kang pananampalataya at walang pagduda."
Hindi lamang ang maaari mong gawin kung ano ang nangyari sa puno ng igos
kundi pati na rin ang maaari mong sabihin sa bundok na ito, "Pumunta ihagis ang iyong sarili sa dagat at ito ay maaaring tapos na."
Mag-isip tungkol doon.
Ang huling berso - Ikaw ba ay nandiyan?
Iyon ay berso 22
"Kung naniniwala ka makakatanggap ka ng inyong hihingin sa panalangin" ay maaaring na maging totoo sa inyo?
Iyon ay ang tanong.
Iyon ay ang tanong kailangan mong tanungin. Tanungin ang inyong katabi, maaari na maging totoo sa inyo?
Ang bibliya ay nagsasabi, "Kung naniniwala ka makakatanggap ka ng inyong hihingin sa panalangin" ay maaaring na maging totoo sa inyo?
Dahil ang salita naniniwala na hindi isang aplikasyon, ngunit ang pananampalataya ay isang aplikasyon.
Ang pananampalataya ay isang demostrasyon. Ang pananampalataya ay isang kombiksyon. Ang pananampalataya ay isang aplikasyon - Gusto mong aplayan.
Maaari lamang nating aplayan ang lahat ng pagpapala ng Diyos sa pamamagitan ng pananampalataya.
Kung sinasabi mong naniniwala ka, ipakita mo sa akin ang iyong pananampalataya.
"Naniniwala ako" - ipakita mo sa akin ang iyong pananampalataya.
Ito ay isang tanong ng puso.
Ito ay isang tanong ng kung ano? - Ang puso.
Ang pananampalataya ay ang puso ng tao.
Ikaw ay maaaring naniniwala at hindi magagawang ipahayag ang iyong pananampalataya.
Sinuman ay maaaring maniniwala ngunit hindi lahat ay maaaring ipahayag ang kanilang pananampalataya.
Maraming mga nagpapahayag na sila ay mga mananampalataya, ngunit hindi nila alam kung paano maniwala at ipahayag ang kanilang pananampalataya.
Iyon ay kung ano ang nangyayari sa buong mundo.
Ang bawat tao dito ay nagsasabing sila ay mga mananampalataya, kung tanungin ka nila , sasabihin mo "Ako ay isang mananampalataya."
Ngunit hindi mo alam kung paano maniwala at ipahayag ang iyong pananampalataya!
Ang pananampalataya ay isang aplikasyon. Ang pananampalataya ay isang demostrasyon. Ang pananampalataya ay isang kombiksyon. Pananampalataya ay praktikal.
Iyon ay ang salitang praktikal - KATOTOHANAN.
Oo, Aking nakikita ang bungang ito - iyon ay paniwala.
Oo, ito ay prutas sa aking kamay - iyon ay pananampalataya.
Iyon ay ikaw at si Hesus
aking ipapakita muli, ang iyong kaugnayan ki Hesus; mga taong nagpahayag na sila ay mga mananampalataya.
Oo, iyon ay prutas, ako'y naniniwala na ito ay prutas.
Oo !, ito ay prutas, ito ay prutas, ito ay prutas.
Ang salita ng pananampalataya ngayon,
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Ito ang pananampalataya ngayon - may pananampalataya kang kukunin.
Kung walang pananampalataya, ikaw ay magpatuloy na makita ang kapangyarihan, pagpapalaya at ang lahat ng mga biyaya ng Diyos.
Ngunit hindi mo magagawa upang gamitin ang mga ito sa iyong sarili o gawin ang mga ito upang ihayag sa iyo.
Ito ay sa pamamagitan ng pananampalataya ginawa natin ang lahat ng mga biyaya ng Diyos at ihayag sa atin.
Sa pamamagitan ng pananampalataya, maaari nating gamitin ang lahat ng mga biyaya ng Diyos.
Ang pananampalataya ay isang tanong ng puso - kung saan tayo magtiwala.
Maaari mong sabihin, "Naniniwala ako", ngunit ang iyong paniniwala ay hindi mula sa iyong puso.
PROPHET TB JOSHUA - Ang Sinagog Simbahan ng Boung Bansa.
Sa bawat na bagay, may mga pangako sa Biblyia - na gagawin ng Dios sa atin hangga't mayroon tayong pananampalataya .
Gawaing walang pananampalataya ay patay, sa parehong paraan na ang pananampalataya na walang ginawa ay patay.
Ano ang ginagawa natin nagpapahayag kung ano ang pinaniniwalaan natin.
Ang bagay na ito ay lubos na payak - ang pananampalataya ay ipinahayag sa pamamagitan ng gawain.
Ang pananampalataya ay magkasamang gawin ng kanilang gawain ; sa pamamagitan ng pananampalataya na ito ay ganap, pinatunayan at nakumpleto.
Kung sasabihin mong naniniwala ka , nasaan ang iyong pananampalataya?
Sapagkat ang pananampalataya ay isinasagawa
Ang paniniwala sa iyong puso ay inilabas sa pamamagitan ng pananampalataya.
Ang paniniwala sa ating puso ay maaari lamang ihayag sa pamamagitan ng pananampalataya, kung hindi ang iyong paniniwala ay mananatiling natutulog , hindi aktibo.
Oo, maaari kayong naniniwala ngunit ito ay natutulog. Kung ang iyong paniniwala ay nananatiling natutulog ; ano ang tulog na ano ?
Kung sasabihin mo ikaw ay may pera at hindi mo maaaring gastusin ito, may pera ka ba?
Maaari mo bang sabihin na ikaw ay may pera?
Dahil kailangan mo ng pera ang ibig sabihin nito ikaw ay manghiram ng pera.
Kapag mayroon ka ng pera at hindi mo maaaring gastusin ito, ang ibig sabihin nito ikaw ay manghiram ng pera.
Ikaw ay magiging isang may utang.
Kaya, ang paniniwala sa ating puso ay maaari lamang pakawalan pamamagitan ng pananampalataya.
Kapag wala kang pananampalataya, ang paniniwala sa iyong puso ay mananatiling natutulog.
Kristiyano ka ba?
Kapag walang pananampalataya, ang paniniwala sa iyong puso ay mananatiling natutulog .
Kaya paano mo tawagin si Hesus, paano ka makipag-usap kay Hesus kapag ang paniniwala sa iyong puso ay natutulog?
Sa ngalan ni Hesus, kailangan mo ng pananampalataya; ngunit walang pananampalataya upang pakawalan ang paniniwala.
Ikaw ay maaring mag sabi lamang ng amen, sa pamamagitan ng pananampalataya iyong pakawalan ang paniniwala sa iyong puso.
Ngunit ito ay hindi pinakawalan.
"Salamat sa iyo Hesus" maaari mo lamang sabihin ito kapag ang pananampalataya ay pakawalan ang paniniwala sa iyong puso.
ngunit ang paniniwala sa iyong puso ay natutulog.
Ito ay kung bakit aking sinabi , maraming umaangkin na maging mananampalataya ngunit hindi alam kung paano upang maniwala at ipahayag ang kanilang pananampalataya.
Inaangkin nilang sila ay mananampalataya ngunit hindi nila alam kung paano upang maniwala at ipahayag ang kanilang pananampalataya.
Ikaw at naniniwala sa Diyos sa isang tiyak na bagay na ito.
Ikaw ay dapat magkaroon ng aksyon ng pananampalataya na mahalaga.
Sabihin sa iyong mga katabi, kung naniniwala ka sa Diyos sa isang tiyak na bagay , dapat kang magkaroon ng aksyon ng pananampalataya sa bagay na iyon.
Ang pananampalataya na walang aksyon ay patay.
Ito ay nangangahulugan na kung walang aksyon ng pananampalataya, ang paniniwala ay patay.
At kung ano ay ang aksyon ng pananampalataya? Iyon ay ang tanong.
Ang aksyon ng pananampalataya ay maaari lamang na tinukoy sa ganitong paraan:
Lubos na tiwala sa Diyos na siya ngayon ay nagpag-eehersisiyo ng sagot.
Iyan ay ang aksyon ng pananampalataya.
Sabihin sa iyong katabi, lubos na tiwala sa Diyos na siya ay ngayon nagpag-eehersisiyo ng sagot.
Iyan ay ang aksyon ng pananampalataya!
Kapag sinabi ng lalaki na sya ay naniniwala na ang Diyos ay gumagana para sa kanya,
ngunit siya ay abala sa paggawa ng kanyang sariling mga plano, pag-aalala at nababalisa ay hindi totoong pananampalataya.
Ako ay patungong labas sana at aking napagtanto na ang ulap ay madilim at ito at patungo sa pag-ulan.
Ako ngayon ay lumipat sa aking kwarto at nag simulang manalangin,
"Panginoong Hesus, Panginoong Hesus - Hindi ko gustong umulan , gusto kong pumunta sa aking trabaho, tulongan mo akong pahintuin ang ulan, Maraming salamat Hesus!"
Pagkatapos aking sinabi na tumugon ang Diyos sa aking panalangin at ngayon ako ay sumulong at
nagsabi sa aking pamilya salamat sa iyo ako ay pagpunta sa trabaho. Hindi ito ulan Nanalangin ako sa Diyos.
Sinabi ng Diyos sa akin na hindi uulan at sa parehong oras ako ay patungo sa isang payong.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
at aking inilagay ito sa loob ng aking bag, at sinabi kong "Salamat sa iyo Hesus."
at ako ay pagpunta ng trabaho . Ano ang ibig sabihin ng paying na yan?
Kung sakali ng ano? [Umuulan]
Iyon ay magpawalang halaga ng aking ano? [Aking paniniwala]
Aking paniniwala.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Na nag-iisa ay magpawalang halaga ang aking paniniwala.
Dahil kung ako'y talaga naniniwala sa isang tiyak na bagay na ito, ay dapat na ako ay magkaroon ng aksyon ng pananampalataya sa bagay na ito.
Ang pagdadala ng payong ay hindi ang aksyon ng pananampalataya.
Ang aksyon ng pananampalataya ay isang ganap na pagtitiwala sa Kanya na siya ngayon ay nag-eehersisiyo ng sagot.
Hindi ba iyan ang buhay na ating tinitirahan?
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Iyong pinagdarasal ang ilang mga problema na pumailanglang sa iyong buhay,
At kinamamayaan iyong natuklasan ang iyong sarili na puno ng pagkabalisa at alalahanin. Parang hindi ka pa kailanman nakapagdasal noon.
Ang panalangin ay dapat na sinusundan ng isang lubos na pagtitiwala sa Kanya na siya ngayon ay nagpag-eehersisiyo ng kasagutan.
Sabihin sa iyong mga katabi - Ang panalangin ay dapat na sundan ng isang ganap na tiwala sa Diyos
na ngayon siya ay nagpa-eehersisiyo ng kasagutan.
Oo, pagkatapos mong manalangin ano ang dapat isunod ay isang lubos na tiwala.
'Hesus, Hesus, salamat sa iyo Panginoon, salamat sa iyo Panginoon' Anong pag papasalamat mo sa kanya
kapag alam mong hindi niya nasagot ang iyong panalangin?
Kung alam mo kung hindi ka pa nakatatanggap, bakit sinasabi mo salamat sayo Hesus, dahil bawat panalangin ay nagtatapos sa pamamagitan ng kung ano?
Kung hindi ka nakatanggap ng pagtuturo, ang pangako ng Ama - ang Banal na Espiritu, sa iyong espiritu;
pilitin ang iyong sarili upang gawin ang ganoong gawain sa katunayan ay isang panganib.
Iyan ay kung saan ang iyong problema nanggagaling - ang pilitin ang iyong sarili upang gawin ang ganoong gawain sa katunayan ay isang panganib.
Naniniwala ako na marami sa atin ay hindi natanggap ang pangako ng ama sa ating espiritu.
Kailangang mong ayusing matatag ang salita ng Diyos.
Ang pananampalataya ay dumarating sa pakikinig.
Dahil sa hindi natin pinakinggan at sinunod ng sapat na hindi tayo maaaring kumilos nang may pananampalataya.
Ang Serbisyo ng SCOAN at Linggo
Iyan ay kung saan ang ating mga problema ay nagmumula , maaaring narinig mo ang salitang;
ngunit hindi mo sinunod kung ano ang iyong narinig .
Iyong narinig ang ito upang turuan ang mga ito, iyong naririnig ang ito sa pagsasanay ngunit hindi mo marinig ito upang mabuhay ito.
Tulad ng ama ng demonyo may inaangkin na batang lalaki ,sinabi niya, "Ako'y naniniwala tulungan ang aking kawalan ng pananampalataya.
Siya ay kumikilos tulad natin noon.
Siya ay kumikilos tulad natin, yan kung bakit sinabi niya kay Hesus, "Ako'y naniniwala tulungan ang aking kawalan ng pananampalataya ".
Yan na uri ng paniniwala ay tulad ng paniniwala natin ngayon.
Ang Serbisyo ng SCOAN at Linggo
Ito ay kung ano ang ama ng demonyo nag angking ng batang lalaki nagsabi kay Hesus,
"Naniniwala ako, tulungan ang aking kawalang pananampalataya," anong uri ng paniniwala na muli?
Kung naniniwala ka at ikaw ay humihingi upang matulungan ang iyong kawalan ng pananampalataya,
ang ibig sabihin nito ang paniniwala niya ay iyong pagkarinig ng mga salita ng Diyos na mangaral at magturo.
Hindi na ipamuhay ang Salita.
Kung maririnig mo ang salita ng Diyos at mabuhay ng ito ay kikilos ka nang may pananampalataya.
Kaya, ito ay kung bakit nanatiling tayo at nakakakita sa kasalukuyan kadiliman.
Pisikal na mga mata ay palaging at patuloy na nakikita sa kasalukuyang kadiliman.
At ang mga mata ng pananampalataya ay palaging makita ang liwanag.
Ang kasalukuyang kadiliman ay ang sitwasyon ikaw ay nasa ngayon, ang iyong mga hamon ay kasalukuyan kadiliman.
Ito ay ang tanging bagay na maaari mong makita, hindi mo makita ang lampas sa inyong sitwasyon.
Iyon ay kung bakit ka dumadaing, umiiyak, nag-aalinlangan, nagiging malungkot, balisa at nag-aalala
dahil ang lahat ng iyong nakikita ay ang iyong kasalukuyang kadiliman.
Hindi mo maaaring makita ang sa ibayo ng inyong kasalukuyang kadiliman.
Sa pag-aakala ikaw ay may pananampalataya, magagawa mong makita ang liwanag.
Pisikal na mga mata ay maaari lamang makita kung ano? Kasalukuyan kadiliman! Sabihin sa iyong mga katabi [...]
Ang ating paningin ay maaari lamang makita ang mga kasalukuyang kadiliman, ngunit ang mga mata ng pananampalataya ay makakakita ng liwanag.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
At ano ang kasalukuyang kadiliman? Ang iyong sitwasyon ngayon.
Aking tawagin ito at kasalukuyan ng kadiliman dahil sa lalong madaling binago mo, ikaw ay may pananampalataya,
ikaw ay kombertido sa pamamagitan ng pagbabalik-loob - Ito ay nawala!
Dahil ito ay hindi isang bagay na mapupunta sa permanente.
Sa sandaling ikaw ay nagbago, ang sitwasyon ay nagbabago.
Iyon ay kung bakit aking tinatawag ito na kasalukuyan kadiliman.
Ang iyong paningin ay maaari lamang makita ang kasalukuyan kadiliman.
At ito ay kung ano ang iyong nakikita at kayo'y ay nag-aalala . Ikaw ay nag-iisip ng mga ito;
ng paghihirap, limitasyon, kahirapan, karamdaman, kahinaan, sa mga mensaheng iyong natanggap,
bangungot, ang tawag sa telepono na iyong natanggap ay ang iyong kasalukuyang kadiliman at ikaw at nakikipaglabanan.
At bilang resulta ng iyong paningin.
Kung ako ay nabuhay ng paraan ng iyong pamumuhay- ako'y hindi nyo na matugunan dito sa ngayon.
Sitwasyon, hamon, kayong mga tao sa kung anong ginawa ninyo sa akin at kayong ay kung anong pinag-iisip ng ginagawa sa akin,
ito ay hindi magpapahintulot sa akin upang tumayo dito upang matugunan ninyo dahil ako ay nag-aalala at nag-iisip.
Ngunit hindi ko makita ang aking kasalukuyan kadiliman sa lahat, ang lahat ng nakikita ko ay liwanag.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
At ngayon na ako ay lamang nakikita ang liwanag, ito'y nangangahulugan na ang Diyos ay patuloy na alagaan ang kahit ano...
anumang kadiliman na malathala upang maging kadiliman.
Ngunit iyong nakikita ang mga ito at sila ay nagambala sa iyo,
ikaw ay nabalisa sa pamamagitan ng iyong mga hamon at sa pamamagitan ng lahat ng uri ng sitwasyon - ikaw ay nag-aalala.
Kahit na si Hesus ay nakatayo sa pamamagitan mo at iyong nakikita ang inyong kasalukuyang kadiliman - ikaw ang magiging nag-aalala.
Gusto kong malaman ang tungkol dito, kung ano ang mangyayari sa susunod?
Hindi ko alam kung ano ang mangyayari, ako ba ay magtagumpay sa sitwasyon na ito?
Paano ako magtagumpayan ang sitwasyon? Ang bangungot ay labis labis , Nagkakaroon ako ng masakit,
ang sabi ng doktor ko ay dapat akong humayo at isulat ang aking habilin , ito ay isang malubhang sakit; ano ang aking gagawin tungkol dito?
Itong utang - papano ko mabayaran ang utang na ito? Hindi ko alam kung paano makabayad, walang kinabukasan, walang pag-asa.
Ang lahat ay tila napakahirap.
Sa ilalim ng kapaligiran na hindi ka maaaring magkaroon ng pananampalataya - hindi ka maaaring ipahayag ang iyong pananampalataya, ito ay hindi posible.
Maaari ka lamang magpahayag ng iyong pananampalataya kapag nakita mo ang liwanag,
ngunit sa kasalukuyan nakikitang kadiliman, ito ay mahirap upang ipahayag ang iyong pananampalataya.
Ang Serbisyo ng SCOAN at Linggo
Ang pananampalataya ay nanganagailangan sa isang malayang espiritu.
sabihin sa iyong mga katabi!
Ngunit ang iyong espiritu ay hindi malaya; ang iyong espiritu ay nasa pagkaalipin, sa bilangguan.
Malayang espiritu. Ang pananampalataya ay nanganagailnagan ng isang malayang espiritu ngunit ang iyong espiritu ay hindi malaya.
Ang iyong espiritu ay hindi malaya.
Kailangan mo ng isang malayang espiritu upang mabalani ang Diyos.
Kaya, ito ang dahilan kung bakit sinabi ko dahil hindi ninyo natanggap ang pangako ng Ama sa iyong espiritu.
O kaya hindi ka pa metatag sa Salita ng Diyos.
Upang maging matatag sa Salita ng Diyos ay dapat magkaroon ng iyong espiritu makasali ang kanyang sarili sa espiritu ng Diyos.
Iyon ngayon ay magpapahayag na ikaw ay isang tunay na ipinanganak na muli. Hindi ang uri ng ipanganak muli tungkol sa ating pinagusapan ngayon.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Ito ay isang tanong ng puso: Sino ang iyong pinagkakatiwalaan?
Ito ay kung bakit kailangan nating magpunyagi upang maniwala.
Ang Serbisyo ng SCOAN at Linggo
At hindi na kailangan natin para magpunyagi upang maniwala.
Ikaw ay nagpunyagi , Hesus, Hesus, Hesus. Ikaw ay nagpunyagi upang paniwalaan, at walang kahit ano tulad nyan.
Ito ay nangyayaring likas sa halip na ikaw ay nagpunyagi upang maniwala.
Hindi natin kailangang magpunyagi upang maniwala.
Ito ang daan sa lahat ng uri ng pananampalataya.
Ito ay kapag ikaw ay may problema at ikaw ay nag ayuno ,ikaw ay tumakbo dito at doon sa simbahan, ibig sabihin ko ...
marami sa atin ay dapat naririto na noong matagal na panahon pa.
Ngunit dahil ang problema ay naging napakatindi tayo ay tumakbo papuntang simbahan.
Kapag ang problema ay hindi naging labis labis para sa iyo, ikaw ay sumangguni sa inyong nakakatanda,
'pariseo at mga Saduseo para sa payo - kung saan pupunta.
Ngunit kapag ikaw ngayon ay mayroong maraming mga problema at alam mo ang mga problemang ito ay malamang magdala ng iyong buhay,
hindi mo na kailangang konsultahin ang mga ito, ikaw ay nagsarili. Ito ang daan sa lahat ng uri ng pananampalataya.
Anumang bagay na dumating sa pamamagitan ng puwersa ay hindi pananampalataya.
Ang pananampalataya ay isang bagay na nanggagaling sa kusang loob - iyon ay likas. Iyan ang pananampalataya!
Sino ang mag bukas ng pinto para sa paniniwala na mayroon kayo?
Ang paniniwala ay nasa loob ng kahon, na nakakandado.
Ang pananampalataya nakakandado ang paniniwala at inilalagay ang susi sa bulsa.
Para sa paniniwala upang lumuwal, ang pananampalataya ay kailangang maglabas ng mga susi at buksan ang pinto para sa paniniwala upang lumuwal.
Ikaw ay may paniniwala ngunit walang pananampalataya. Kaya ang iyong paniniwala ay natutulog sa loob ng kahon - ito ay hindi aktibo.
Kristiyanismo ay hindi lamang usapan; dapat nating ilagay ito sa pagsasanay.
Ito ay isang bagay ng puso, Kristiyanismo ay namamalagi sa puso.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Pagpalain nawa ng Diyos ang Kanyang Salita.
Magsipagtayo para sa panalangin!
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Kailangan nating makipag-usap sa ating mga puso. Ito ay isang tanong ng puso, kanino mo pinagkakatiwalaan?
Kung tatanungin ko kayo, iyong sasabihin na pinagkakatiwalaan mo si Hesus!
Ikaw ba ay magpapahintulot sa inyong puso upang makipag-usap sa halip na ikaw ang magsalita.
Kung akoý magtanong , "Kanino mo pinagkakatiwalaan?" sasabihin mo "Hesus." Na kung saan magkaiba mula sa kung ano ang iyong pinagkakatiwalaan ng puso.
Ito ay isang tanong ng puso, sabihin sa iyong katabi. [Ito ay isang tanong ng puso.]
Kristiyanismo ay isang tanong ng puso.
Kapag ikaw ay tinanong, "Sino ka?" Sasabihin mo, "Ako ay isang Kristiyano".
Sinuman ay maaaring aminin ito at ipahayag ang paniniwala sa kung ano ang hindi sa puso.
Ito ay isang tanong ng puso, iyo bang payagan ang iyong puso para magsalita? Sapagkat ang pananampalataya ay mula sa puso ng tao.
Kanino mo pinagkakatiwalaan? Sapagkat ang pananampalataya ay isang pagtiwala. Sabihin sa iyong mga katabi, [pananampalataya ay isang pagtitiwala]
Para sa iyo upang magpunyagi na maniwala ay mali. Walang anuman na tulad nyan, na ang pagpupunyagi ay natapos doon!
alam mo ang mga katayuan kung saan natapos ang mga punyagi ni Pedro.
Nang makita ni Pedro si Hesus sa dagat, sinabi niya, "Gusto kong sumama sa iyo."
Sinimulan niya sa pamamagitan ng paglagay ng kanyang binti sa loob ng tubig at ay pagpunta sa loob ng dagat upang matugunan Hesus.
Bilang siya ay pagpunta, siya ay lumulubog, siya ay paglubog; iyon ay pagpupunyagi.
Siya ay lumulubog, siya ay palubog hanggang sa antas ng tubig ay dito!
At sinabi ni Hesus, "Halika!"
Siya ay patuloy pa rin na lumulubog at hinayaan ni Hesus sa pagpupunyagi hanggang sa antas ng tubig ay dito.
Kapag ang antas ng tubig ay mas mataas sa kanya at si Hesus ay tanging nakikita lamang ang kanyang mga kamay at mga daliri.
Sinabi ni Hesus, Oo! Aking nakikita ang iyong tunay na pagpayag.
Sinabi niya, "Umakyat ka !" [Pumapalakpak]
Alam ko kailangan mong magpunyagi bago ikaw ay mabatid ni Hesus, at ang pagpunyagi ay dapat na tunay.
Kailangan mong magpunyagi , ang iyong pagpunyagi ay hindi makapinsala sa iyo, ngunit magpabuti sa iyo!
Kaya ito ay lamang ang kaso.
Tulad ng sinabi ko, kung ano ang iyong nakikita ay kasalukuyang kadiliman.
At sa sandaling ito iyong ipagkaloob lahat at pagsuko kay Hesus iyong sisimulang makita ang liwanag.
Handa ka na ba?
Iyong makikita na lang na lampas sa kasalukuyang kadiliman.
Makinig sa tinig ng Diyos, may isang tao ay lamang nag pagbabago ng iyong kasaysayan. [AMEN!]
Hayaan ang iyong salaysay baguhin!
Salaysay ng iyong kalusugan - baguhin!
Salaysay ng inyong karera - baguhin!
Salaysay ng iyong negosyo - baguhin !
Salaysay ng iyong mga pananalapi - baguhin!
Salaysay ng iyong pag-aasawa - baguhin!
Hayaan ang iyong mga salaysay baguhin - Sa Pangalan ni Hesus!
Kapag ang iyong salaysay ay nabago , hindi mo na makikita ang kasalukuyan kadiliman!
Ito ay ang tinig ng Diyos: Anuman ang salaysay ng iyong kalusugan - makatanggap ng bagong pangarap!
Pambihirang tagumpay ay isang bagong pangarap.
Anuman ang salaysay ng inyong karera - makatanggap ng bagong pangarap!
Tagumpay ay isang bagong pangarap.
Ito ay ang iyong bagong pangarap - makatanggap ng bagong pangarap!
Anuman ang salaysay hindi ko nais na malaman - pataas at pababang mga salaysay .
alam mo kung saan kayo ay dapat mapunta sa pamamagitan ng iyong pagsisikap.
alam mo kung saan kayo ay dapat na magpunta sa pamamagitan ng iyong pagpupunyagi.
alam mo kung saan ikaw ay maging dapat. Hayaan ang iyong salaysay baguhin!
Oo, pagpatuloy sa pamamagitan ng iyong pagsisikap at pagpupunyagi alam mo kung saan ka maging nabibilang sa iyo.
Alam mo!
Araw at gabi pagsisikap upang gawin itong mangyari - Ito ay ang kalooban ng Diyos upang baguhin ang iyong kasaysayan!
Sa bawat oras na umupo ka sa iyong sarili, iyong tinatanong lagi ang iyong sarili
Gaano katagal tayo magpatuloy na tulad nito?
Ikaw ay pagod na pagod na sa lahat ng iyong mga pagsisikap, paraan at estatrehiya.
Ikaw ay ng iisip kapag ikaw ay nag-aral, naisip kapag ikaw ay nakapaglakbay sa Amerika, Europa sa buong mundo,
ikaw ay nagiisip kapag nagkaroon ka ng isang mahusay na kasosyo;
Nais mong magkaroon ng kung ano ang tinatawag nating pahinga.
Ngunit, ikaw ay nagpupunyagi pa rin , sa sandaling ito hindi mo alam kung ano ang susunod na gagawin.
Ito ay kung bakit tumakbo ka sa Diyos at sabihin, "Diyos ko pagod na pagod na ako lahat ng aking mga estratehiya at paraan ,
Aking inilapat sa bawat kaalaman at pagsisikap, aking ginawa ang mga ito at hindi ko na alam kung ano ang susunod na gagawin. "
"Sagipin mo ako panginoon !"
Sagipin mo ako panginoon at muling isulat ang aking kasaysayan!
Sagipin mo ako panginoon at palitan ang aking salaysay !
Sagipin mo ang aking buhay may asawa , at baguhin ang kasaysayan!
Sagipin mo ang aking negosyo, at baguhin ang kasaysayan!
Sagipin mo ang aking karera, at baguhin ang kasaysayan!
Sagipin mo ang aking mga pananalapi, at baguhin ang kasaysayan! Sa pangalan ni Hesukristo !
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Hanggang sa mapagtanto mo na, "Hindi, kailangan ko ng isang taong mas marunong, mas madunong , mas matalino." Sino si Hesus!